	In fisierul function.h avem definite functiile:
		
number_to_char care transforma un numar intreg intr-un array char.
Split care va despartii cuvintele din buffer in functie de caracterul " " si le va pune intr-un vector.
	
	In fisierul erori.h avem:

Clasa Client pe care o vom folosi pentru a crea o instanta a fiecarui client din fisier.
Pe langa cele 6 campuri ale clientului avem si contoarele logat si blocat (0 = nelogat/neblocat 1 = logat/blocat).
Functiile de erori care returneaza 1 daca au gasit eroare respectiva si 0 in caz contrar.
	
	Login
	
Clientul citeste de la tastatura comanda si o trimite la server.
Daca avem o sesiune deschisa pe client se afiseaza codul de eroare -2 si nu se trimite comanda la server.
Serverul verifica daca exista eroare daca nu userul respectiv se logheaza la client (logat = 1).
Trimite inapoi la client mesajul "Welcome nume prenume" sau mesajul de eroare.
Daca am primit eroare -3 creste nrIncercari (daca a ajuns la 3 cardul userului se blocheaza).
Retinem numarul cardului care s a logat sau a incercat sa se logheze.
Daca incearca alt user sa se logheze se resteaza nrIncercari.
Daca s-a logat cineva nrIncercari se reseteaza si avem o sesiune deschisa pe client.

	Logout

Clientul citeste de la tastatura comanda si o trimite la server.	
Inainte de a o trimite la server daca am citit comanda logout, listsold sau transfer se verifica mai intai daca avem o sesiune deschisa.
Daca nu se afiseaza codul de eroare -1 si nu se mai trimite comanda la server.
La server userul respectiv se delogheaza (logat = 0).
Se trimite inapoi la client mesajul "Clientul a fost deconectat".

	Listsold

Clientul citeste de la tastatura comanda si o trimite la server.
Serverul trimite inapoi la client un mesaj cu soldul acestuia.

	Transfer
	
Clientul citeste de la tastatura comanda si o trimite la server.
Serverul verifica daca exista eroare, daca nu se trimite inapoi la client mesajul (Transfer suma catre nume prenume? [y/n]).
Clientul citeste raspunsul si trimite la server mesajul (Raspuns: [y/n]).
Daca serverul a primit y se realizeaza transferul banilor si trimite la client mesajul (Transfer realizat cu succes).
Daca a primit altceva se trimite la client eroare -9.

	Unlock
	
Clientul citeste de la tastatura comanda si o trimite la server.
Serverul verifica daca exista eroare, daca nu se trimite inapoi la client mesajul (Trimite parola secreta).
Clientul citeste de la tastatura parola si o trimite la server.
Serverul verifica daca parola secreta este corecta.
Daca da se deblocheaza userul (blocat = 0).
Daca nu se trimite codul de eroare -7.

	Quit
	
Clientul citeste de la tastatura comanda si o trimite la server.
Serverul scoate din vectorul de clienti clientul respectiv.
Se inchid conexiunile TCP si UDP ale clientului.

Daca serverul a citit comanda quit acesta scoate din multimea de citire socketul fiecarui client.
Se inchid conexiunele TCP si UDP din server.
